對唔住
我想去一去廁所
所以，你哋行先啦
佢去廁所去得咁有氣勢𠸏？
可能去屙屎啊，要講去大便㗎
咁粗俗嘅影山你，我諗佢唔係去廁所
屙屎，大便，屙屎，大便，屙屎
大便啊
乜嘢，教練？
對唔住，我白白浪費咗個機會
發球係會影響球隊嘅攻勢
會左右球隊喺比賽得勝嘅機會
教練喺同Hugo比賽嗰陣都話過我
我係明㗎
我知點解你要派我上場
而我自己都好想用我自己嘅力量贏波
但係我最後竟然臨陣退縮
我求下你
畀多次機會我
我知點做㗎啦，你咪咁煩吖
請你畀我上場
To be fine
I saidとちと涙で
光る翼で
今全部…を喫晒って
To the sky
高く咲いて、咲かせの未来へ
警局Kiss up
Sorry啊，太遠喇，阿湊
清醒
激氣，對唔住啊
今次弊喇，畀人拋離喇
清醒哥16號吖，真係唔會分咁多
會贏，加油啊
大家要褪後啲
佢今次應該唔會打去前場
係，開火，嚟喇…
嚟喇…
健中
起刀啊
得咗
而家開始追返上去喇
長頸開喉
喂喂，係佢啊
唔好意思啊，我哋想更換球員啊
嘩，嚟啦，驚車快球員啊
哦，頭先對和久谷男都有出過場㗎
不過比咗係我都熬底啦
喺咁危急嘅關頭先派自己出去開波喎
我記得佢喺上一場比賽開波失敗咗㗎
佢係咪真係得㗎？
山口，你要攞十分啊
攞十分比賽咪完囖
我批准
呢…呢球你要畀心機啊，山口
記…
記住平…
平常心啊吓
開好啲啊
開好
盡情打過去啦
係
一、二…
山口，記住要開好啊
八秒
聽到哨子聲之後，你仲有好多時間開波
你都知㗎啦
係
你啊，每次都畀哨子聲嚇親
即刻就掟波
唔好咁驚青先得𠿪
係
係喇，仲有一件事
你係咪去咗揾烏槙啊？
係
你主動揾佢𠺢嘛
即係你已經變成一個
同以前完全唔同嘅球員喇
放膽將心裏面想做嘅事做出嚟啦
烏野班人一個二個畀人嘅感覺唔同晒喇喎
出街
哥哥
阿莊，阿
我哋幾個係…
方清葉城西
打氣至啱㗎
做咩啊？
使乜咁誇？
只係一分啫
好叻仔啊，再攞多一分啦
呢頭先個球係H ball嚟㗎
一嚿氣追返上去
對唔住啊，唔緊要
收拾心情
嗰球飄得好勁啊
頭先我都以為一定出界㗎
就係因為噉我先噉憎嗰啲跳飄球
你好犀利喎，山口
多謝晒，開好一球啫
都唔係有咩咁開心
你個越到嗰日成日都噉口講畀你五個月
你比任何人都更加努力練開波㗎嘛
唔好啊，爬邊走先？
傻瓜
山口Kiss啊
唔好驚啊，山口
你要盡情噉打過去啊
你唔使擔心佢㗎
因為而家逃避
之後一定會更加痛苦
我諗山口都係噉樣諗㗎
同我一樣
係錯了破殼而出嘅…
一球啊
冇錯
而且係…
一股反擊嘅狼煙
咪畀佢再開啊，係
喺排球呢一種咁重視傳球嘅運動入面
發球係唯一一個單獨嘅動作
冇錯
但係同時
呢個亦都係唯一一個
靠一個人就攞到分嘅方法
喺排球不斷進化嘅過程當中
開波嘅種類、威力同目的都有好大改變
時至今日，喺現代排球
發球已經成為絕對唔會
畀人難忘嘅極致攻擊
見攻準備
真係激氣啊
大熱球都係Ace ball啊
好嘢啊
做得好
你哋好勁喎，打球
發生咩事啊？
佢哋發球好勁啊，山口勁啊
再發一發球
即管放馬過嚟啦
等我嚟啦
跳飄球
就用上手嚟起？
阿9月，起得嚟
佢哋起到，要開始攻過嚟喇
本來係我哋進攻
突然變成被攻擊嘅感覺好恐怖
今村
打中咗佢個膊頭
唔得
唔可以
唔可以將發球權交畀你哋激氣啊
放手
唔該晒啊，警山
月島，打過去
好嘢
好靚嘅touch down啊
玩返籃網手轉頭真係醒
已經連攞三分喇
攞多一分
清城要嗌暫停喇喎梗係啦
烏野嘅氣勢太好喇
烏野…
竟然逼到清城叫暫停
山口你真係好犀利啊，山口嘢
好大聲你啊，師兄
嗰個12號
竟然咁大膽就嚟起波
佢起刀都係靠撞彩嘅啫
真係超痛啊
一口氣打低佢哋
繼續食住個細喇
我好想好似佢哋噉自由自在噉控制身體
自由自在噉控制個波
我都好想同強者對等噉較量
好
散口你要
解場
大雞要睇清楚個波，係聽住喇，阿莊
你唔可以畀機會對手睇清楚個波
要直線按
瞄準白帶最頂嗰個位
我只有一種武器
就係發球
而我有嘅機會
就只係一次發球權
係唯一嘅機會
賭上尊嚴
賭上比賽
賭上一切同對手一決高下
噉樣就係…
關鍵發球完
波波同學
散落真係好運啊，老師
唔單止係噉樣㗎，我…
我哋終於…
追到同分
真係追返上嚟啝
兩隊終於都同分喇
嗰球過到網
頭先對和久谷男都係噉啊
阿忠今日真係好好彩啊
大家都係過網
但係呢球同和久谷男嗰球完全唔同啊
對和久谷男嗰陣
阿忠發球嗰陣應該係喺度諗
自己開個波會唔會成功？
但係而家佢諗嘅係要開個波去邊度
所以呢球過往係佢選擇攻擊嘅結果
不過我諗…
佢本人就冇諗過要撞bell𠸏？
硬係拋得唔夠高噉
好喇
大家冷靜啲先，我哋好冷靜喎
頭先救唔到都冇辦法㗎
下個球再努力啦，你哋咁鎮定
身為隊長嘅我會覺得好寂寞㗎
個波轉咗少少
飄得唔夠多
可奈
呢球起得呢？
Touch，難得喇
東方師兄
唔該認輸
三人合攻
佢哋三個跳得好高
出口啊
搶啊
好嘢
喂啊
唔係𠻺嗎？
而家噉樣…
會嘢去到match point啊
山口，開學喇
山口同學
簡直係咁長嘅MVP啊
仲爭一分？
攞多一分就贏㗎喇
要攞到分啊，一定要攞到分啊
阿進，山口
再攞多一分啊
打贏佢哋啊
手感好好
等我嚟接啦
做得好靚啊
要壓住佢啊
好嘢
神奈備
終於搶返發球權
我哋究竟畀佢攞咗幾多分啊？
你嘅表現非常精彩啊
Good job，多謝你哋嘅讚賞
仲有我出場啦
真係好犀利啊，你真係好勁啊
集中精神攞分
下一次…
我會攞到十分返嚟
我唔會輸畀你
花卷開朗啊，辛苦為我哋創造嘅機會
大天師氣，絕對唔可以浪費
好嘢
做得好啊，功夫
我哋又再領先喇
又是match point啊，上啊
佢哋話咁快就追返一分啊
佢哋喺呢種咁危急嘅情況之下
都好無壓力噉打快攻
仲係要由正面突破籃網𠻹
如果係我嘅，我實畀黃炮去打，得咗
企得靚啊，二段攻擊
好嘢
源堂，殺到佢
做乜硬晒太啊？
金城真，係，我唔係啊，係定唔係啊？
我哋冇後路喇
絕對唔可以令呢場
比賽變成三年級嘅引退比賽
你唔好諗埋晒啲多餘嘢
唔理喺咩情況下
最重要嘅都係眼前嗰一球
係嘅
阿佑，開A4，開路
餘音制，follow
好嘢
殺到你啊，唔該你啊
不愧係青城啊吓
居然要連續得分，真係好難啊
偏偏而家…
冇錯
喺現代排球之中
發球係唯一唔受籃網阻攔嘅
激子攻擊
根本就係撒播
齊聚
好嘢啊
及川，好嘢啊
離合流
估唔到係清城去到set point
會唔會攞埋呢份啊？
真係激氣啊
唔得喇
兩個人起唔切㗎
阿裕，sorry啊，幫下手，我知啊
東風同學都交涉發球？
既然係澤村同西谷嘅決定
相信都應該唔有錯
我諗及川發球
慢慢噉改變為偏重威力多過控制落點
與其爭住接個波
畀清城攞埋最後嗰一分
不如起多個波先，之後再諗
我哋之前都應付過新村
同曉國呢啲發球強勁嘅球隊
唔使咁擔心，我哋應付到嘅
即刻放馬過嚟啦
開火
快啲先
起刀啊
田中，搞得好，零三
阿勇，阿勇先生
C位得嚟
結果畀清城搶返一局啊
等我仲以為烏野會直落兩局贏𠻹
咁難頂真係到咁掂，唔好介意
下一局再加油
弊喇
打足三局會好辛苦㗎，大家收拾心情
發球嘅力量真係好犀利
山口你開嘅波都好犀利吖
佢練習嘅時間長過我咁多
或者你會話佢係三年級，噉咪好正常
但係唔止係噉
點解你噉講啊？
扣球式發球比其他發球更加有威力
但係失敗風險都好高
佢仲提升埋威力
喺最後關頭保持控球力
佢唔係普通人
殺好
你真係開得好好啊
多謝啊
之不過，我仲未夠班頭先只有一半嘅波
我係覺得滿意㗎咋
係噉
我哋就為嗰一半嘅好波開心啦
無論係點，你返到去都會自己反省㗎啦
所以係你啊，你要捉緊發球成功嘅感覺
千祈唔好唔記得啊，要捉實啲啊
然後下一次再好好表現
係
結果都要打足三局
第一次練習賽
高中聯賽預賽
然後就係今次
呢一次係鬥得最激烈
難以應付嘅勁敵
麻煩嘅對手
明明喺舊年之前都冇咩機會較量
佢哋明明詐過我哋
似乎注定要同佢哋用三局分勝負
最後一局
就係最後一節
呼吸も…子供2人咲かない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなお揺れる
誰も見たこともない朝日を待ってふ
途方に暮れて霞んでいば
你好犀利啊，山塔同學
多謝谷地同學
我本來為你預備咗啲嘢㗎
AED啦、心臟丸啦、擔架啦
仲打算call埋白車㗎喇
結果都用唔着喎
你唔係真係call埋白車𠻺嗎？
太過少年，下一集：球隊